Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/nav/approach_task.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — ComputeAppTraj ComputeAppTraj tgtTraj and appTraj can't be null
zh_cn: ComputeAppTraj tgtTraj and appTraj can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — 214ACEE68FF1998B Invalid task invocation settings
zh_cn: Invalid task invocation settings

source: — ¶ ————————————————————— — C3CB29A08791404B Invalid cursor position Must be applied onto a ballistic leg (no thrust) Invalid cursor leg Invalid departure parent body Unsupported target location
zh_cn: Invalid cursor position Must be applied onto a ballistic leg (no thrust) Invalid cursor leg Invalid departure parent body Unsupported target location

source: — ¶ ————————————————————— — TryExecCoOrbBruteForceInjection TryExecCoOrbBruteForceInjection depMvrs should be empty TryExecCoOrbBruteForceInjection depMvrs, legs, startLeg can't be null
zh_cn: TryExecCoOrbBruteForceInjection depMvrs should be empty TryExecCoOrbBruteForceInjection depMvrs, legs, startLeg can't be null

# 73EF0DCB5B51CE57_1
source: — ¶ ————————————————————— — 73EF0DCB5B51CE57 TryExecCoOrbBruteForceInjection depMvrs should be empty TryExecCoOrbBruteForceInjection depMvrs, legs, startLeg can't be null
zh_cn: TryExecCoOrbBruteForceInjection depMvrs should be empty TryExecCoOrbBruteForceInjection depMvrs, legs, startLeg can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — 60DC97C81866153C TryCompleteTwoStepTransfer propagation error: TryCompleteTwoStepTransfer: inconsistent leg sequence
zh_cn: TryCompleteTwoStepTransfer propagation error: TryCompleteTwoStepTransfer: inconsistent leg sequence

source: — ¶ ————————————————————— — TryValidateTransfer TryValidateTransfer invalid rdv IPCs TryValidateTransfer stgyMvrs can't be null or empty
zh_cn: TryValidateTransfer invalid rdv IPCs TryValidateTransfer stgyMvrs can't be null or empty

source: — ¶ ————————————————————— — C5A9137A198917C0 TryMidCourseCorrection propagation error: TryMidCourseCorrection: inconsistent leg sequence
zh_cn: TryMidCourseCorrection propagation error: TryMidCourseCorrection: inconsistent leg sequence

source: — ¶ ————————————————————— — TryExecRendezVous TryExecRendezVous arrMvrs can't be null TryExecRendezVous propagation error: TryExecRendezVous inconsistent leg sequence
zh_cn: TryExecRendezVous arrMvrs can't be null TryExecRendezVous propagation error: TryExecRendezVous inconsistent leg sequence

source: — ¶ ————————————————————— — AA1D934E5812DC02 FlightPlanningParams ApproachTask nomRdvClearanceKm FlightPlanningParams ApproachTask nomRdvThrustKN FlightPlanningParams ApproachTask flareDeltaVIncrements FlightPlanningParams ApproachTask maxFlareDeltaV FlightPlanningParams ApproachTask nomFlareDeltaV FlightPlanningParams ApproachTask flareDist FlightPlanningParams ApproachTask nomAppSlopeDeg FlightPlanningParams ApproachTask inwardFlareAzDeg FlightPlanningParams ApproachTask inwardAppCrsDeg FlightPlanningParams ApproachTask outwardFlareAzDeg FlightPlanningParams ApproachTask outwardAppCrsDeg AppDesc ⚠ Generic App parameters Thrust kN Tfr to App time h estTfrDisplay -- hohmannData -- RDV Clearance km Flare Distance m Flare Azimuth deg Flare Altitude m Flare ∆V m/s App. Course deg App. Slope deg Enable two-step Hohmann x0.9 in rings FlightPlanningParams FiniteBurns burnTimeOverPeriodImpulsiveApproxRelThr FlightPlanningParams FiniteBurns refTimeOvBurnDurationMarginFactor FlightPlanningParams FiniteBurns dirLockColinearityThr FlightPlanningParams FiniteBurns hardBurnFinitnessThr FlightPlanningParams TransferTask transferTimeMultStep FlightPlanningParams TransferTask maxTransferTimeMult FlightPlanningParams TransferTask maxBurnDeclinationAngle FlightPlanningParams TransferTask minTurnAngleForCirc FlightPlanningParams TransferTask bPlaneRelTolNoCorrection FlightPlanningParams TransferTask bPlaneAbsTolNoCorrection FlightPlanningParams TransferTask icptRadiusRelTolReject FlightPlanningParams TransferTask progradeInjectionEvalDVFactor FlightPlanningParams TransferTask icptSearchWindowOverFlightTime FlightPlanningParams TransferTask rdvBurnMinAdjustTime .transferSolver .cw_evalTfrSolver .escapeSolver .navTuneToBPlaneModule .navRendezVousModule
zh_cn: FlightPlanningParams ApproachTask nomRdvClearanceKm FlightPlanningParams ApproachTask nomRdvThrustKN FlightPlanningParams ApproachTask flareDeltaVIncrements FlightPlanningParams ApproachTask maxFlareDeltaV FlightPlanningParams ApproachTask nomFlareDeltaV FlightPlanningParams ApproachTask flareDist FlightPlanningParams ApproachTask nomAppSlopeDeg FlightPlanningParams ApproachTask inwardFlareAzDeg FlightPlanningParams ApproachTask inwardAppCrsDeg FlightPlanningParams ApproachTask outwardFlareAzDeg FlightPlanningParams ApproachTask outwardAppCrsDeg AppDesc ⚠ Generic App parameters Thrust kN Tfr to App time h estTfrDisplay -- hohmannData -- RDV Clearance km Flare Distance m Flare Azimuth deg Flare Altitude m Flare ∆V m/s App. Course deg App. Slope deg Enable two-step Hohmann x0.9 in rings FlightPlanningParams FiniteBurns burnTimeOverPeriodImpulsiveApproxRelThr FlightPlanningParams FiniteBurns refTimeOvBurnDurationMarginFactor FlightPlanningParams FiniteBurns dirLockColinearityThr FlightPlanningParams FiniteBurns hardBurnFinitnessThr FlightPlanningParams TransferTask transferTimeMultStep FlightPlanningParams TransferTask maxTransferTimeMult FlightPlanningParams TransferTask maxBurnDeclinationAngle FlightPlanningParams TransferTask minTurnAngleForCirc FlightPlanningParams TransferTask bPlaneRelTolNoCorrection FlightPlanningParams TransferTask bPlaneAbsTolNoCorrection FlightPlanningParams TransferTask icptRadiusRelTolReject FlightPlanningParams TransferTask progradeInjectionEvalDVFactor FlightPlanningParams TransferTask icptSearchWindowOverFlightTime FlightPlanningParams TransferTask rdvBurnMinAdjustTime .transferSolver .cw_evalTfrSolver .escapeSolver .navTuneToBPlaneModule .navRendezVousModule

source: — ¶ ————————————————————— — BD1C43E904DC6D18 ⚠ Generic App parameters
zh_cn: ⚠ Generic App parameters

# BD1C43E904DC6D18_1
source: — ¶ ————————————————————— — BD1C43E904DC6D18 ⚠ Generic App parameters
zh_cn: ⚠ Generic App parameters

source: — ¶ ————————————————————— — 96F257A83F9F5BCA Approaching target ( tfr trials, ↝)
zh_cn: Approaching target ( tfr trials, ↝)

source: — ¶ ————————————————————— — 65F042F9E290ADAE ⇨ ( h, km/s), app. ∆V m/s ⇨ ( h, km/s), app. ∆V m/s ⇨ ( h, m/s), app. ∆V m/s ⚠ no transfer solution
zh_cn: ⇨ ( h, km/s), app. ∆V m/s ⇨ ( h, km/s), app. ∆V m/s ⇨ ( h, m/s), app. ∆V m/s ⚠ no transfer solution

source: — ¶ ————————————————————— — F4A90DE3D94B49F0 Undefined target ⚠ Undefined target Invalid target ⚠ Invalid target No target trajectory ⚠ No target trajectory No target trajectory ⚠ No target trajectory Invalid target ⚠ Invalid target
zh_cn: Undefined target ⚠ Undefined target Invalid target ⚠ Invalid target No target trajectory ⚠ No target trajectory No target trajectory ⚠ No target trajectory Invalid target ⚠ Invalid target

source: — ¶ ————————————————————— — 73300415B830A29D ⚠ No trajectory data ⚠ Undefined cursor position ⚠ Must be invoked on a conic leg (⥀, ☇) ⚠ Invalid departure parent body ⚠ Target must be co-orbiter ⚠ Obsolete target trajectory
zh_cn: ⚠ No trajectory data ⚠ Undefined cursor position ⚠ Must be invoked on a conic leg (⥀, ☇) ⚠ Invalid departure parent body ⚠ Target must be co-orbiter ⚠ Obsolete target trajectory

source: — ¶ ————————————————————— — AFB28D7A95E73987 -- ⇨ Hohmann window period = h
zh_cn: -- ⇨ Hohmann window period = h

source: — ¶ ————————————————————— — D507BA96B66F6DEA Invalid departure parent body Target must be co-orbiter Undefined initial state vector
zh_cn: Invalid departure parent body Target must be co-orbiter Undefined initial state vector

source: — ¶ ————————————————————— — C601D9EDCF53B839 No transfer solution
zh_cn: No transfer solution

source: — ¶ ————————————————————— — Run State machine error Approach target OK ({0} tfr {1}, {2} propagations) trial trials Failed at Failed at Failed at Failed at Failed at Failed at (encounter) Failed at (encounter) Failed at Failed at Failed at (arrMvrs timing) Failed at (depMvrs timing) Cancelled State machine error
zh_cn: State machine error Approach target OK ({0} tfr {1}, {2} propagations) trial trials Failed at Failed at Failed at Failed at Failed at Failed at (encounter) Failed at (encounter) Failed at Failed at Failed at (arrMvrs timing) Failed at (depMvrs timing) Cancelled State machine error
